Objetivo: implementar uma versão modificada do Jogo da vida de John Conway [1].

Entrada: (a) um arquivo com uma grade de tamanho definido pelo usuário onde cada célula possui três estados possíveis: vivo, morto e zumbi e (b) um valor natural "n" que denota a quantidade máxima de interações desejadas.

Saída: (c) a grade resultante após "n" iterações.

Regras
* Se uma célula morta possui exatamente três células vivas adjacentes (horizontal, vertical ou diagonal), ela estará viva na próxima iteração. (reprodução)
* Se uma célula viva possui ao menos uma célula zumbi adjacente (horizontal, vertical ou diagonal), ela tornar-se-á zumbi na próxima iteração. (infecção)
* Se uma célula viva possui menos do que duas células vivas e nenhuma zumbi adjacentes (horizontal, vertical ou diagonal), ela estará morta na próxima iteração. (subpopulação)
* Se uma célula viva possui mais do que três células vivas e nenhuma zumbi adjacentes (horizontal, vertical ou diagonal), ela estará morta na próxima iteração. (superpopulação)
* Se uma célula zumbi não possui células vivas adjacentes (horizontal, vertical ou diagonal), ela estará morta na próxima iteração. (inanição)

Referência
[1] Gardner, Martin (October 1970). "Mathematical Games - The Fantastic Combinations of John Conway's New Solitaire Game 'Life'". Scientific American (223): 120–123. doi:10.1038/scientificamerican1070-120.